Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/egress-firewall-rule.po
Languages: zh_tw

source: Creating Egress Firewall Rules in an Advanced Zone
zh_tw: 建立Advanced區內的

source: The egress firewall rules are supported only on virtual routers.
zh_tw: Egress firewall rules 僅支援虛擬路由器

source: The egress traffic originates from a private network to a public network, such as the Internet. By default, the egress traffic is blocked, so no outgoing traffic is allowed from a guest network to the Internet. However, you can control the egress traffic in an Advanced zone by creating egress firewall rules. When an egress firewall rule is applied, the traffic specific to the rule is allowed and the remaining traffic is blocked. When all the firewall rules are removed the default policy, Block, is applied.
zh_tw: Egress traffic 是從私人網路到公用網路，例如Internet。Egress traffic在預設上是關閉的，也就是訪客網路無法輸出流量到Internet。然而，您可以在 Advanced 新增Egress traffic rule來控制Egress traffic，而套用此規則的流量將允許通過，其他則保持原樣。當所有防火牆規則被移除時，將會回到預設值

source: Consider the following scenarios to apply egress firewall rules:
zh_tw: 考慮套用Egress firewall rules 的情形：

source: Allow the egress traffic from specified source CIDR. The Source CIDR is part of guest network CIDR.
zh_tw: 允許屬於訪客網路的特定CIDR的輸出流量

source: Allow the egress traffic with destination protocol TCP,UDP,ICMP, or ALL.
zh_tw: 允許終端協定為 TCP,UDP,ICMP, 或 ALL的輸出流量

source: Allow the egress traffic with destination protocol and port range. The port range is specified for TCP, UDP or for ICMP type and code.
zh_tw: 允許終端協定及埠的範圍屬於TCP, UDP 或 ICMP形式的輸出流量

source: To configure an egress firewall rule:
zh_tw: 設定Egress firewall rules：

source: Log in to the &PRODUCT; UI as an administrator or end user.
zh_tw: 以管理者或終端使用者登入&PRODUCT; UI

source: In the left navigation, choose Network.
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Network

source: In Select view, choose Guest networks, then click the Guest network you want.
zh_tw: 在Select中，選擇您想要的Guest networks

source: To add an egress rule, click the Egress rules tab and fill out the following fields to specify what type of traffic is allowed to be sent out of VM instances in this guest network:
zh_tw: 選擇 Egress rules標籤並填入以下區域來指定哪一種型態的流量是被允許送出訪客網路的VM

source: <emphasis role="bold">CIDR</emphasis>: (Add by CIDR only) To send traffic only to the IP addresses within a particular address block, enter a CIDR or a comma-separated list of CIDRs. The CIDR is the base IP address of the destination. For example, 192.168.0.0/22. To allow all CIDRs, set to 0.0.0.0/0.
zh_tw: <emphasis role="bold">CIDR</emphasis>: (只能被CIDR新增)為了送流量到特定區域裡的IP位址，進入CIDR或是CIDR的comma-separated list。CIDR是目的地的基礎IP位址，比如說， 192.168.0.0/22，為了允許所有CIDR，設定 0.0.0.0/0

source: <emphasis role="bold">Protocol</emphasis>: The networking protocol that VMs uses to send outgoing traffic. The TCP and UDP protocols are typically used for data exchange and end-user communications. The ICMP protocol is typically used to send error messages or network monitoring data.
zh_tw: <emphasis role="bold">Protocol</emphasis>: VM送流量到層級的網路協定。TCP和UDP協定常被用作資料交換和終端使用者傳輸，ICMP協定常被用作傳送錯誤訊息或網路監視資料

source: <emphasis role="bold">Start Port, End Port</emphasis>: (TCP, UDP only) A range of listening ports that are the destination for the outgoing traffic. If you are opening a single port, use the same number in both fields.
zh_tw: <emphasis role="bold">Start Port</emphasis> (TCP, UDP限定): 一個範圍內，輸出流量目標的正在等候埠，如果你要開啟一個埠，在所有區內使用同一數字

source: <emphasis role="bold">ICMP Type, ICMP Code</emphasis>: (ICMP only) The type of message and error code that are sent.
zh_tw: <emphasis role="bold">ICMP Type, ICMP Code</emphasis>: (ICMP限定)資料型態及送出的錯誤馬

source: Click Add.
zh_tw: 按Add
